Zadatak											Prioritet	Status				Bilješke
1. Uklanjanje "Magičnih Brojeva"				Visok		Završeno			Završili smo refaktorisanje SVIH HandlePress... funkcija. Završili smo i Service_... i DSP_Init... funkcije za glavne ekrane. 
2. Poboljšanje Enkapsulacije					Visok		Završeno			Svi ključni moduli (lights, thermostat, ventilator, defroster, curtain) su sada potpuno enkapsulirani.
3. Refaktorisanje EEPROM upravljanja			Visok		Završeno			Svi moduli koriste _EepromConfig_t strukture sa CRC i magičnim brojem.
4. Optimizacija EEPROM Mape						Visok		Završeno			Mapa u stm32746g_eeprom.h je potpuno fleksibilna.
5. Unapređenje sistema prevođenja				Srednji		Završeno			Tabela sa prevodima (language_strings) je i dalje fiksno kodirana unutar display.c. Potrebno je izmjestiti je u zaseban fajl i dodati opciju za odabir jezika u meniju.
6. Centralizacija Widget ID-jeva				Srednji		Završeno			Uspješno je implementirana X-Macro tehnika.
7. Refaktorisanje DISPDateTime funkcije			Srednji		Završeno			Potrebno je fiksne koordinate za ispis vremena premjestiti u odgovarajuću layout strukturu.
8. Dovršavanje DISPDateTime funkcije			Srednji		Završeno			Potrebno je implementirati nedostajući kod za ispis kompletnog datuma na screensaver-u.
9. Dinamički meni Select Screen 1				Visok		Završeno			Iscrtavanje i obrada dodira na ekranu za odabir mora postati dinamično, zavisno od konfigurisanih modula (svjetla, roletne, termostat...).
10. Proširenje sistema ikonica za svjetla		Visok		Završeno			Implementirati hijerarhijski sistem sa 20-40+ ikonica gdje jedna ikona može imati više tekstualnih opisa za precizniju identifikaciju.
11.	Nesinhronizovan ekran termostata			Srednji		Nije započeto		Elementi na ekranu termostata se ne osvježavaju sinhronizovano.							
12.	Treperenje dim svjetala						Srednji		Nije započeto		Kada se brzo pritisne jedno	dim svjetlo, ostala počnu treperiti.								
13.	Integracija u Home Assistant				Nizak		Nije započeto		Implementirati automatsko otkrivanje uređaja (MQTT Discovery ili ESPHome).							
14.	OTA (bežični) Update						Nizak		Nije započeto		Zavisi od dodavanja WiFi modula.					
15.	Update firmvera preko RS485					Visok		Završeno			Implementirati pouzdan mehanizam sa retransmisijom i rukovanjem greškama.	
16. Meni Select Screen 2						Visok		Završeno			Dodati settings ikonu u meni i ovaj meni postaje stalno 2x2 matrica, dodati pin unos i u settings meniju mogućnost promjene pina
17. Promjena RS485 protokola (modbus)			Nizak		Nije započeto		Dodati MODBUS kao opciju protokola za komunikaciju, ova opcija je bez update-a firmware-a
18. Proširit menije podešavanja					Srednji		Nije započeto		Ugraditi cijelo tekstualno uputstvo svih postavki settings menija u poseban settings screeen, dodati postavke busa, promjenu pina, 
19. Dodatne opcije 								Srednji		Nije započeto		Nadogradnja interfejsa sa kontrolama kapije, security, postavke timera za korisnika, ugasi sve opcija, promjena skina i izgleda ikonica
